Cashbox-System

Verbindungsabfrage
. Kurz vor dem Login soll die Abfrage erfolgen, ob der eigene Server oder ein entfernter genutzt werden soll
. für die Entscheidung soll es zwei Buttons geben
. nach dem Klick soll im Backend stets versucht werden die Verbindung zum Server aufzubauen.
In dieser Zeit soll ein "Spinner" laufen bis diese besteht
. wenn die Verbindung steht, dann soll zum Login weitergeleitet werden (automatisch)


Login-Seite
. eine Meldung erscheint auf dem Bildschirm und gibt aus, das die TCP-Verbindung steht


Login-erfolgreich
. Nur registrierten Usern darf der Zugang zum Kassensystem gewährt werden
. das jeweilige gültige Passwort eines Users ist notwendig
. nach dem Login-Prozess soll man automatisch zum Hauptmenu weitergeleitet werden


Login-nicht erfolgreich
. eine passende Meldung soll auf dem Bildschirm erscheinen
. der Screen wechselt nicht


Login nicht erfolgreich (Gründe)
. wenn eine ungültige Eingabe vorliegt
. wenn das Password nicht bekannt ist
. wenn keine Eingabe gemacht wurde


Registrierung - erfolgreich
. Eingabe aller relavanten Daten (Vorname, Nachname, eMail, Mobile) mittels Felder
. Eingabeprozess wird mit dem Button "senden" oder ähnliches beendet
. an die hinterlegte Handynummer wid automatisch ein neues Passwort geschickt


Registierung nicht erfolgreich
. eine passende Meldung soll auf dem Bildschirm erscheinen
. der Screen wechselt nicht


Registierung nicht erfolgreich (Gründe)
. es wurden nicht alle Felder ausgefüllt
. die Eingabe war ungültig


Passwortgenerierung
. das Passwort besteht aus einer 10-stelligen Zahl
. die ersten 5 Zahlen sind fest
. die letzten 5 werden per Zufall erstellt
. Jedes Passwort ist dabei uniq


Daten ändern erfolgreich
. der eingeloggte User soll seine Daten (Nachname, eMail, Mobile) ändern können mittels Formular
. Bestätigung der Änderung mittels Button
. nach der Bestäting durch den User soll eine kurze Meldung erscheinen
. automatischer Screenwechsel zurück ins Hauptmenu soll dann erfolgen


Daten ändern nicht erfolgreich
. eine passende Meldung soll  auf dem Bildschirm erscheinen
. der Screen wechselt nicht


Daten ändern nicht erfolgreich (Gründe)
. Eingaben sind ungültig
. Felder sind nicht ausgefüllt wurden


Passwort vergessen erfolgreich
. Eingabe der Handynummer des betroffenen Users
. Bestätigung erfolgt durch einen Klick auf einen Button
. automatisch wird das gespeicherte Passwort an die angegebene Handynummer verschickt
. ein automatischer Screenwechsel zum Login erfolgt dann


Passwort vergessen nicht erfolgreich
. eine passende Meldung soll auf dem Bildschirm erscheinen
. der Screen wechselt dann nicht


Passwort vergessen erfolgreich (Gründe)
. wenn die angegebene Handynummer unbekannt ist
. wenn die Eingabe ungültig  ist
. wenn das Feld nicht ausgefüllt wurde


Einzahlung erfolgreich
. ein Betrag wird mittels eines Feldes eingegeben
. es soll dann für einen Moment eine Meldung (Prozess erfolgeich erfolgt) auf dem Bildschirm erscheinen
. der User entscheidet, ob er zum Hauptmenu zurück kehren möchte


Einzahlung nicht erfolgreich
. es soll die Meldung auf dem Bildschirm erscheinen, warum etwas nicht geklappt hat
. der Kassenbestand bliebt unverändert
. einen automatischen Screenwechsel soll es dann nicht geben


Einzahlung nicht erfolgreich (Gründe)
. Eingabe war ungültig


Auszahlung erfolgreich
. solange der Kassenbestand größer als 0 ist
. für einen Moment soll eine Meldung erscheinen, mit der Info, dass es geklappt hat
. automatischer Screenwechsel zurück ins Hauptmenu soll es dann geben
. Der Kassenbestand soll dann im Hintergrund automatisch angepasst werden


Auszahlung nicht erolgreich
. soll es auch eine passende Meldung geben


Auszahlung nicht erolgreich (Gründe)
. wenn die Eingabe > Kassenbestand ist
. Eingabe ist ungültig
. beträgt der Kassenstand 0.00 so sind nur noch Einzahlungen möglich, dies soll per Meldung mitgeteilt werden


Account löschen erfolgreich
. nach einem Klick soll der User gesondert gefragt werden, ob das bestehende Konto wirklich gelöscht werden soll
. erst nach dem gesondert mit "ok" bestätigt wird, erfolgt eine Kontolöschung
. eine Meldung auf dem Bildschirm soll darüber infomrieren
. nach dem Prozess soll es einen Screenwechsel zum Login geben


Meine Daten
. nach einem Klick wird auf eine separate Seite geführt
. auf dieser werden tabellarisch alle Daten (Vorname, Nachname, Mobile, Account seit, Letzte Änderung)
gelistet
. ein Button soll zum Hauptmenu zurück führen


Hauptmenü
. Dort sollen übersichtlich alle Dienste (Einzahlung, Auszahlung, Daten ändern und Logout) angezeigt werden
. Mit einem Klick auf einen Dienst öffnet sich ein Fenster, wo alle notwendigen Daten eingetragen werden können
. Oben links soll der Name des User stehen (Vorname und Nachname), der aktuell eingeloggt ist
. Oben rechts der aktuelle Kassenbestand mit der Währung


Warnsignal
. Wenn der Kassenbestand 0.00 € erreicht hat bzw. die Eingabe bei einer Auszahlung > Kassenbestand,
so wird automatisch eine SMS an den Betreiber verschickt
. mit dem Hinweis, das nichdt genug Geld in der Kasse ist.
. Diese Meldung soll allerdings erst nach einer bestimmten Zeit (1 Stunde oder 30 Minuten) verschickt werden


Rotes X
. nach einen Klick soll das vordere Fenster geschlossen werden
. ging es beim Fenster um die Registierung oder das Vergessen des Passwortes,
so soll automatisch zum Login weiter geleitet werden
. ging es beim Fenster ums Einzahlen, Auszahlen oder um die Accountdaten,
soll automatisch zum Hauptmenü weiter geleitet werden


Backend
Verbindung-TCP
. der Server läuft auf einem anderen Rechner
. Client verbindet sich automatisch mit dem anderen Rechner


Verbindung-Lokal
. der Server läuft auf dem gleichen Rechner